Nuestro ObjectTranslator está creciendo un poco,
y nuestro método translationsFor se ha hinchado.
Para hacer frente a esto, crearemos
un nuevo servicio que se encargará
de todas las tareas relacionadas con Doctrine.
Esto implica ocuparse de la clase Translation
y de todas las demás operaciones
Doctrine que estamos utilizando.
En primer lugar, crea la nueva clase en el directorio src
de nuestro bundle, llámala TranslatableMappingManager.
Hay que reconocer que el término "gestor" es
un poco rebuscado cuando no estoy seguro de
cómo llamar a algo, pero por ahora servirá.
Marcaremos esta clase como final y @internal.
Así, si más adelante se nos ocurre un nombre
mejor, podremos renombrarla fácilmente.
En primer lugar, crea un método llamado
public function translatableTypeFor.
Este método tomará un objeto como parámetro,
object $object y devolverá una cadena.
En ObjectTranslator, busca translationsFor
y copia la lógica relacionada con el tipo.
Pégala en nuestro nuevo método
translatableTypeFor, e importa la clase necesaria.
En la parte inferior, return $type: A continuación,
crea un constructor para esta clase...
y ábrelo para dejarnos espacio.
Ahora copia las propiedades
relacionadas con la Doctrine
del constructor de ObjectTranslator($translationClass
y $doctrine) y pégalas
en nuestro nuevo constructor: Esto allana el camino
para nuestro siguiente método, public function idFor(),
que una vez más tomará un
objeto y devolverá una cadena.
Para ello, volveremos a
translationsFor en ObjectTranslator,
copiaremos la lógica para obtener el ID
y la pegaremos en nuestro nuevo método.
Al final...
return $id.
PhpStorm me dice que
podemos inlinear el retorno.
Así que, return reset($id) y elimina el retorno
a continuación: Por último, crea otro método:
public function translationsFor().
Este aceptará tres
parámetros: string $locale,
string $type, string $id y devolverá un array.
Dentro de este método, coge la lógica
que obtiene y normaliza las traducciones
en ObjectTranslator::translationsFor(),
y pégala aquí:
Ahora que tenemos nuestra nueva
clase, inyéctala en ObjectTranslator.
En el constructor, sustituye
las dos propiedades Doctrine
por private TranslatableMappingManager
$mappingManager: En primer lugar,
sustituye la lógica de obtención de tipos por $type =
$this->mappingManager->translatableTypeFor($object):
A continuación, sustituye el código
Doctrine para obtener el id por
$id = $this->mappingManager->idFor($object):
Por último, en
la llamada a la caché, sustituye la lógica de
Doctrine para obtener y normalizar las traducciones por
return
$this->mappingManager->translationsFor($locale, $type,
$id): ¡Muy bien!
Hemos refactorizado el código pero necesitamos
actualizar nuestras definiciones de servicio. En
services.php, añade nuestro nuevo servicio con ->set('., para que
sea un servicio oculto, symfonycasts.object_translator.mapping_manager.
Clase :
TranslatableMappingManager.
Para los args, utiliza ->args([]) y expande.
En la definición ObjectTranslator anterior, corta
los argumentos relacionados con la Doctrine, y
pégalos como argumentos de nuestro nuevo
servicio: En la definición ObjectTranslator
, añade un nuevo argumento:
service('.symfonycasts.object_translator.mapping_manager'):
¡Me encanta el autocompletado!
Por último, puesto que
hemos ajustado los argumentos, tenemos que actualizar
el procesamiento de nuestra configuración. Éste es
el último paso, ¡lo juro!
Abre ObjectTranslationBundle
y busca nuestro método
loadExtension(). En nuestra
configuración de caché, estos índices
de argumentos se han desplazado. Echa un
vistazo al constructor ObjectTranslator
para averiguar los nuevos índices. 0, 1,
2, 3, 4. En
loadExtension() actualiza estas dos llamadas a setArgument()
para que utilicen 3, 4 en lugar de 5, 6: El translation_class
debe trasladarse a nuestro nuevo
servicio. Por tanto, escribe
$builder->getDefinition('.symfonycasts.object_translator.mapping_manager').
Copia la llamada setArgument
anterior y pégala aquí.
Para el índice, comprueba
el constructor deTranslatableMappingManager.
Es 0, así que vuelve a
loadExtension(), cambia el
índice a 0 y elimina la
variable de arriba: ¡Uf!
Eso es todo en cuanto a la
refactorización. Vamos a probarlo.
En el navegador, actualiza
la página de inicio en francés...
y... ¡Genial! ¡ Las traducciones
siguen
funcionando! A continuación,
nos sumergiremos en
los comandos de la consola
de bundle, empezando por
el comando de calentar
la caché de traducción.